سيدي
!السيد الشاب
... السيد الشاب
تمهّل يا سيدي
ما الذي يحدث؟
أين يوان فان؟
سيدي
عندما جئت للتو، لم أجد السيد الشاب
ولم أرَ سوى هذا الدم على السرير
استدعِ جميع أفراد
عصابة الملح للبحث عن ابني
أمركَ يا سيدي
انتظر
سيدي
اعثر لي على أولئك الأشخاص المشعوذين
وإذا تجرؤوا على خداعي
فسأنزع جلودهم وهم أحياء
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الحادية والعشرون]
سيدي
لقد عادوا
يقولون إنهم أعدّوا لكَ هدية
!ادخلوا
أيها السيد الأكبر
إنه يؤذي عيني
أرسله إلى مخزن الحطب
لقد تغير الطقس
يبدو أنها ستمطر
خلال بضع ساعات
سيخرج جميع أفراد عصابة الملح
إنهم عدة مئات من الأشخاص
وكل واحد منهم يجيد القتال
يبدو أن طائفة تيان شيانغ
لن يحالفها الحظ هذه المرة
لماذا لم تقتل
شانغ قوان تشنغ مينغ بضربة سكين واحدة
... لو قتلته
أما كنا سننهي كل شيء نحن الاثنان؟
لا تتحدث بالهراء هنا
أليس لأن أحدهم اتخذني أداة لتنفيذ مخططه؟
!حقًا
من؟
كيف ترى الأمر؟
لقد حوّلت مخططًا كان لا بد فيه من القتل
إلى مخطط لجني المال
لا أعرف إن كان هذا يعجبكَ
أحب كسب المال
أخبرني
لن يصمد تشانغ ين هوا بهذا السل
أكثر من شهر على الأكثر
حتى لو حبسنا روح لي لينغ
لكن إذا مات تشانغ ين هوا في النهاية
... وانتشر هذا الخبر
فكيف سيواصل الآخرون الوثوق بنا
لقد استمرت هذه اللعبة المزدوجة خمسين عامًا
الأمر كله يعتمد على
بصيرتكَ أيها السيد الأكبر
فمن تراه قادرًا على تحقيق الثراء
تجعل له قيدًا للروح
... الآن
يبدو أن تشانغ ين هوا على وشك الهلاك
... ما يشغلكَ هو
كيف ستستمر هذه اللعبة بعد موته
بالضبط
ماذا بعد ذلك؟
في المستقبل سيكون
تشانغ يوان فان سيد عائلة تشانغ
ما دام يثق بنا ثقة تامة
فلن تنقطع هذه اللعبة
طوال الخمسين سنة القادمة
وماذا تنوي أن تفعل إذن؟
آمل أن تساعدني في أمر صغير
هل تريدني أن أنفذ القتل؟
لا تنفذ القتل
سيدي
لقد أتيتِ
كنت أفكر في الأمر للتو
لقد رأيتكِ تكبرين منذ أن كنت صغيرة
أتعلمين، من بين زعماء فروع طائفتنا
أنتِ أذكاهم جميعًا
تفكرين في الأمور الكبيرة بوضوح
وتنجزين الأمور الصغيرة بسرعة
لم تقصّري في جني المال الذي ينبغي جنيُه
ولم تقصري أيضًا في جلب
المتاعب التي ينبغي جلبها
سيدي
لقد أخطأت
أين أخطأتِ؟
ما كان ينبغي لي أن أنقذ لي لينغ
في هذه المسألة
يبدو أنكِ لم تنقذيها هي
وحدها، أليس كذلك؟
السيد الأكبر
أما ليو شي جياو والفتيات الأخريات
فهن جميعًا من الأشخاص الذين أنفقت
طائفتنا سنوات طويلة في تدريبهن بعناية
وسيكون من المؤسف حقًا
أن يمتن في هذه اللعبة المميتة
لِمَ لا نخرجهن من اللعبة أولًا
وعندما تحتاج طائفتنا إليهن
نعيدهن ليخدمن الطائفة من جديد
وأطمئنكَ أيضًا
لقد أقسمن أيمانًا مغلظة
ألا يفشين ولو نصف كلمة
انظري إلى نفسكِ
لا غنى لنا عنكِ حقًا
فأنتِ صاحبة رؤية ثاقبة
أيها السيد الأكبر
أنا مستعدة لتحمل العقاب
سأريكِ شيئًا ممتعًا
أهذا ما أهديته إلى ليو شي جياو؟
يبدو أنها لم تعد بحاجة إليها
[حُكم ديوان العالم الآخر]
هل أنتَ إنسان أم شبح؟
ما هذا المكان؟
معبد إله المدينة
البوابة الأولى المؤدية إلى العالم السفلي
لا تخدعني
كنت نائمًا في المنزل
وما إن فتحت عيني حتى وجدت نفسي هنا
كيف مُت؟
أجبني
... كل شخص
يقول الكلام نفسه
أيها المعلم
التقيت مصادفةً أمس بشبح امرأة
كانت عالقة في عالم الأحياء
وطلبت مني أن أعيدها إلى هنا
وبعد أن أعدتها إلى هذا المنزل
اكتشفتُ الحقيقة
لقد كانت روحها محبوسة
وأردت أن أساعد عائلة تشانغ
في حل هذه المسألة
لكن قوتي الروحية لا تزال ضعيفة
لذا أرجوكَ يا معلمي أن تساعدني
مسألة عائلة تشانغ
ليست بهذه البساطة
عليّ أن أفكر فيها جيدًا
!يوان فان
لقد ظُلمت
افتحوا الباب، النجدة
!يوان فان
لقد ظُلمت
افتحوا الباب
النجدة
!يوان فان
لا تقتربي
افتحوا الباب، النجدة
أيها العراف، افتح الباب
النجدة
أيها العراف
أيها العراف، أنقذني
أنا ابن عائلة تشانغ الذي ذكرتموه
تشانغ يوان فان
ما الذي جاء بكَ إلى هنا؟
كنتُ نائمًا في المنزل
وما إن فتحت عيني حتى وجدت نفسي هنا
!يوان فان
هل يمكنكَ رؤية لي لينغ؟
أليست هناك في الخارج؟
ماء التعويذة الذي أعطيته لعائلة تشانغ
هل شربته؟
شربته، شربته كله
إذا كنتَ قد شربته، فلماذا مت إذن؟
!لا أعرف
بعد أن شربت ماء التعويذة
هل تبولت؟
التبول يفسد مفعوله
ألن تفسد فاعلية التعويذة إن تبولت؟
أيها العراف
لم أستطع حبس بولي
لقد وصلتَ الآن إلى معبد إله المدينة
هذه هي البوابة الأولى
المؤدية إلى العالم السفلي
عندما يُفتح الباب بعد قليل
خذ وثيقة الحكم الخاصة بكَ
واشطب تسجيلكَ في عالم الأحياء
ثم اختمها بختم إله المدينة
وبعدها يمكنك التوجه إلى
العالم السفلي لتسجيل وصولكَ
هل مُت حقًا؟
!يوان فان
أيها العراف
أرجوكَ، أعدني إلى عالم الأحياء
ما دمت تستطيع إعادتي
فإن أبي مستعد لأن يدفع لكَ المال
مهما كان المبلغ
أبي مستعد لإنفاق المال من أجلي
وأنا أيضًا ابن بار
ما زال عليّ أن أبرّ أبي
أرجوكَ أيها العراف
حتى لو أعدتكَ إلى عالم الأحياء
فلن تمر سوى بضعة أيام
!يوان فان
ثم ستعود إلى هنا مجددًا
أيعني هذا أنه إذا عدت إلى عالم الأحياء
فستتمكن لي لينغ من ملاحقتي
إلى هناك والمطالبة بحياتي؟
لقد تزوجت لي لينغ حديثًا ودخلت عائلتكم
فحبست روحها لإطالة حياتكَ
فكيف لها ألا تأتي لتنتقم منكَ؟
لم يكن بوسعي فعل شيء آخر
حالة أبي الجسدية
لن تصمد طويلًا
... بخصوص هذا الأمر
لقد تحدثت للتو مع معلمي أيضًا
إذا وافق على التدخل
فسيتمكن خلال سبعة أيام
من تبديد روح لي لينغ الشريرة هذه
... ولكن
الشخص الذي يريد إيذاءكَ
أخشى أنه ليس لي لينغ
من يكون إذن؟
إنه شخص شديد القرب منكَ
شياو مي؟
شياو دينغ شيانغ؟
شياو فنغ شيا؟
آتشن؟
إنه والدكَ
تشانغ ين هوا
أراد حبس روح لي لينغ لإطالة حياته
لكنه فشل
وحتى لو تزوج امرأة أخرى الآن
وأحسن رعايتها
فإن جسده هذا
على الأرجح لن يصمد حتى ذلك الوقت
... لذلك
قرر أن يحبس روح شخص قريب جدًا منه
وشخص لن يخونه أبدًا
أنا ابنه
نحن في عائلة تشانغ
لدينا ابن واحد في كل جيل
فهل يمكنه أن يقطع نسله بيده؟
يا تلميذي
كلانا من أهل السلوك الروحي
فلا تتدخل في أقدار الآخرين
أعده إلى عالم الأحياء
وسواء كان ذلك نعمة أم عقابًا
فذلك متروك لمصيره
شكرًا لكَ يا معلمي
انصرفي
ليست لي لينغ وحدها التي
احتُجزت روحها في عائلة تشانغ
هل تعرف هؤلاء الأشخاص؟
!زوجة أبي الثانية
!زوجة أبي الثالثة
وهناك زوجة أبي أيضًا
لا يمكنهن العودة الآن إلى عالم الأحياء
ولا يستطعن الذهاب إلى العالم السفلي
ولا يسعهن سوى التجول هنا
هل سيؤذينني إذن؟
!شي جياو
بالطبع
لقد متن من أجل عائلة تشانغ
إذا دخلت في هذه اللعبة
سيسعون إلى قتلكَ
هيا بنا
لماذا سيؤذينني؟
والدي هو من حبس أرواحهن، وليس أنا
ولهذا أقول
دين الآباء يدفعه الأبناء
ألم يكن حبس الروح لحماية عائلتنا؟
بل لحماية أباك
ولولا ذلك، لمات أباكَ قبل عشرين عامًا
لقد استأثر بكل ما هو جيد
... أما الأمور السيئة
بالطبع سيأتي دوركَ لتتحملها
!لا يا معلمي
أرجوك
أنقذني يا سيدي المعلم
بدد أرواحهن
وحينها يمكنك العودة إلى عالم الأحياء
... فان
أنا زوجة أبيكَ
شي جياو
ليو شي جياو
!زوجة أبي
أنا أتذكركِ
... فان
!لا تقتربي
انتظر
يا تلميذي
دعه يذهب
كان أبي يستطيع استخدامكن لإطالة عمره
فلماذا لا أستطيع أنا أيضًا؟
!أريد أن أعيش
دين الآباء يدفعه الأبناء
لقد استأثر بكل ما هو جيد لنفسه
... أما الأمور السيئة
... فان
بالطبع سيأتي دوركَ لتتحملها
!موتوا
!موتوا جميعًا
!لا
... هؤلاء الثلاثة
هم هديتي لكَ
جيانغ في يان أطلقت سراح الفتاة آباو
وأنتَ تعرف قواعد الطائفة
لقد كنتُ رحيمًا بما يكفي
لقد جعلتُ الزعيم الأكبر يعطيهن دواءً
على الرغم من أنهن أصبحن فاقدات للعقل
إلا أنهن يستطعن العيش لفترة أطول
لولا أنهن يستطعن تقديم
المساعدة في خطتكَ هذه
لكُنَّ قد مُتن منذ زمن
إنهن لسن قطع شطرنج
!بل بشر
ألا تكترث بأرواح البشر إلى هذا الحد؟
إذا رفعت صوتك قليلًا، فسيستيقظ
وعندها ستكون قد ماتت عبثًا
إنه استخفاف بأرواح البشر
أهذا ما تسمونه في طائفة تيان شيانغ
نصرة الحق وإقامة العدل؟
!نصرة الحق وإقامة العدل
سأخبركَ ما هو الحق
من يملك السلطة
فهو صاحب الحق
سواء أكان ما أقوله كلامًا طيبًا أم هراءً
فما دام أمثال هؤلاء يصدقونه
فهذا هو الحق
أعرف أنكَ لا تستطيع قتل الناس
ولا تقدر على الإقدام على ذلك
لكن عليكَ أن تتجاوز هذه العقبة
لذلك عليّ أن أدفعكَ خطوة إلى الأمام
ألم نتفق على ألا نقتل؟
لكسب المال
لا بد من إراقة الدماء
!ليو شي جياو
متى عادت؟
هذه الفتاة لم يعد لك شأن بها؟
!لا تسأل عنها بعد الآن
للطائفة قواعد
ومن أراد الرحيل فعليه أن يُعاقب بشدة
... اليوم، أمام السيد الأكبر
... كيف يمكن لهن أن
السيد الأكبر رقيق القلب
فقد أعطى بعض الفتيات فرصة واحدة
وطلب منهن العودة
لمساعدتنا في تنفيذ هذه الخطة
نعم
صحيح
بعد الانتهاء من هذه الخطة
سيسمح لهن بالرحيل
اسمعني جيدًا
من الآن فصاعدًا، لن تكون هذه الفتاة
واحدة من أفراد طائفتنا
وفي هذه الحياة لن يكون
لكما قدر في أن تكونا معًا
هل فهمت؟
لقد رحلت
!من الجيد أنها رحلت
اطرق كما تشاء
... هذا
من خشب النانمو الأصلي
وسُمكه من الأسفل سبع بوصات
إنها قطعة واحدة سليمة بلا العيوب
ومهما طرقتَها فلن تتمكن من إتلافها
... كنتُ
أعرف أنكَ بالتأكيد ستشفق عليها
وستأتي لشراء تابوت لتلك الفتاة
... لذلك
احتفظت لكَ بتابوت خصيصًا
إنه الأفضل
ليس كثيرًا
ثلاث سبائك صغيرة من الذهب
سآخذ هذا التابوت
وبعد انتهاء الخطة
سأعطيكَ المال
... هل تظن حقًا
أن أولئك الفتيات من آباو سيستطعن الهرب؟
دعني أخبركَ
السيد الأكبر يراقبهن منذ وقت طويل
تلك الحيلة الصغيرة التي تفكر فيها
السيد الأكبر فهمها تمامًا منذ زمن
لا أفهمكَ حقًا
إذا كنت تريد أن تكون رجلًا صالحًا
فاذهب لتصبح معلمًا وتشارك في الثورة
وإن لم تجد حلًا أفضل
فابحث عن جبل واذهب لتصبح راهبًا
لماذا أتيت إلى طائفة تيان شيانغ إذن؟
أنا فقط أشفق على تلك الفتاة
ماذا في ذلك؟
تشفق عليها؟
... في هذا الزمان
هناك الكثير من الناس ممن يستحقون الشفقة
ونحن الذين نعمل محتالين
... في النهاية
إذا استطعنا أن نرقد داخل تابوت كهذا
فذلك أعظم نعمة يمكن أن نحظى بها
!يا لجرأتكَ
كيف تجرؤ على العودة؟
أين ابني؟
ابنكَ
أعدته إليكَ
!يوان فان
لا تقلق، إنه بخير
تمهّل
سيدي الشاب
!يوان فان
يا بُني
لي لينغ
!لي لينغ تريد إيذائي
لا تدعها تقترب مني
لقد ذهب ولدكَ إلى العالم الآخر للتو
أرواحه الثلاث وأجزاؤه السبعة لم تعد
إلى مواضعها بالكامل بعد
!يوان فان
لا تخف
أبوكَ هنا
أخبر أباكَ
ماذا حدث؟
أيها العراف
أرجوكَ أيها العراف
يجب أن تنقذني أيها العراف
لا أريد العودة إلى هناك مُجددًا
أيها العراف
خذ ابنكَ أولًا إلى غرفته ليرتاح
أنا خائف أيها العراف
أيها العراف
سيدي الشاب
انهض يا سيدي الشاب
لقد عُدت
أنقذ حياتي
أنقذ حياتي أيها العراف
أيها العراف
سيدي
لقد أحسنت إلى عائلة تشانغ
وهذا تعبير بسيط عن امتناننا
أيها المحسن
هناك بعض الأمور التي يجب أن أوضحها مسبقًا
... هذا الأمر
لم ينتهِ بعد
روح لي لينغ
لقد قمعتُها مؤقتًا فحسب
ولن أتمكن من تبديدها تمامًا إلا بعد أسبوع
خلال هذا الأسبوع، احذروا
فقد تعود لي لينغ مجددًا
هل ستعود مجددًا؟
لن تعود فحسب
بل ستستغل ضعف جسد ابنكَ
لتستولي على جسده
لذلك، يجب ألا تتحدثوا مجددًا
عن لي لينغ وعن احتجاز الروح
فمجرد الحديث عنها
سيكون بمثابة استدعاء روح لي لينغ
قبل أن تستولي لي لينغ على جسده
ستحيط ابنكَ بطاقة شرسة خبيثة
وتترك على جسده آثار خدوش
وعندئذ يجب عليكَ أن تحافظ على روح ابنك
ولا تمنح لي لينغ أي فرصة على الإطلاق
قيدوه
ماذا تفعلون؟
ماذا تفعلون؟ ماذا تريدون أن تفعلوا؟
!اتركوني
إذا واصلتَ حكَّها بهذه
الطريقة، فقد تودي بحياتك
أنا أشعر بالحكة، فما المشكلة في ذلك؟
أبي، اطلب منهم أن يتركوني
كلما قيدتموني ازداد شعوري بالحكة
!أبي
أسرعوا
حسنًا، لن أحك نفسي بعد الآن
فقط اطلب منهم أن يتركوني
!أبي
!اتركوني
سيدي
كيف حاله الآن؟
وفقًا لأوامركَ
لقد جعلناه يشرب ماء التعويذة
وهو نائم طوال الوقت
جسد السيد الشاب مغطى
بالكامل بآثار مخالب الأشباح
... حتى ظهره
والأماكن التي لا يستطيع
الوصول إليها بيديه مليئة بها أيضًا
... إذن لا يمكن أن يكون ذلك إلا أن
لي لينغ جاءت لتبحث عنه
تفضل بالجلوس يا سيدي
... صحتي
تزداد سوءًا يومًا بعد يوم
ماذا عن الفتاة التي طلبت منكَ البحث عنها؟
ما زلتُ أبحث عنها
لماذا يصعب العثور عليها إلى هذا الحد؟
هل من الصعب إيجاد زوجة حتى مع وجود المال؟
!اذهب
وانظر إلى أولئك الفقراء
الذين يبيعون بناتهم
واشترِ واحدة
أمركَ
من هناك؟
من؟
لا تقتربي
لديّ مال
يمكنني أن أعطيكِ كل ما أملك
ماذا تفعلون جميعًا؟
!افسحوا الطريق
!لا تقتربي
سيدي
لديّ مال
يمكنني أن أعطيكِ كل ما أملك
أرجوكِ، اعفي عني
!افتح الباب
!لا تقتربي
!يوان فان
!لي لينغ
لي لينغ جاءت لتبحث عني
[قصر عائلة تشانغ]
ماذا بكَ؟
!وأنتَ أيضًا صرت تشمئز
لقد طلبتَ مني استخدام دم ثعبان السمك
فأصبحت رائحته النتنة عالقة في جسدي كله
دم ثعبان البحر هو الأكثر نتانة
ولا يمكن جذب الخفافيش
لتصطدم بالباب إلا بهذه الطريقة
وبذلك يبدو الأمر وكأن شبحًا يطرق الباب
خمن من رأيت في ذلك اليوم؟
من؟
ليو شي جياو
السيد الأكبر هذا الرجل
لم يشأ أن يعاملها هي والأخريات بقسوة
فجعلهن يساعدنه في تنفيذ خطة
ثم سمح لهن بالرحيل
السيد الأكبر رجل طيب حقًا
إنه قديس حي
سيدي الشاب
الفتاة
لقد اخترتها بالفعل
خلال الأيام القليلة القادمة
... يمكنكَ
أن تقوم بطقس احتجاز الروح
... هذه الفتاة
كنتُ أراقبها لفترة طويلة
هي ووالدها يعتمدان على بعضهما البعض
... وعائلتها فقيرة
وكل ما عليّ هو أن أنفق
بعض المال على عائلتها
وستكون بالتأكيد سعيدة بمرافقتي
أرى أنه من الأفضل أن ننسى الأمر
إنها فتاة بارة بوالدها
وما زالت صغيرة
ومستقبلها واعد جدًا
هل تريد حقًا احتجاز روحها؟
لقد ماتت أم هذه الفتاة في سن مبكرة
فما الخطأ في أن تكون بارة بوالدها؟
إنها مناسبة جدًا لاحتجاز روحها
!أغلق الباب
أخشى أن من يريد إيذاءكَ ليس لي لينغ
من يمكن أن يكون إذن؟
إنه والدكَ تشانغ ين هوا
كل ما عليه فعله هو احتجاز
روح أقرب شخص إليه
شخص لن يخونه أبدًا
إنه يحمي والدكَ
وإلا لكان والدكَ قد مات قبل عشرين عامًا
لقد استأثر بكل الأشياء الجيدة لنفسه
أما الأشياء السيئة
بالطبع، سيلجأ إليكَ
أين آثار اليد على الباب؟
أي آثار يد؟
لقد جاءت لي لينغ ليلة أمس
آثار اليد التي تركتها
!اختفت
!يوان فان
انظر إليَّ
هل تحبني؟
أخبرني
أخبرني إذن
برميل الماء في الخارج
لأي غرض يُستخدم؟
... أليس
لإعداد المخلل الذي تحبه أكثر من غيره؟
!لا
لقد كنت تستخدمه لحبس الأرواح
!حبس الأرواح
يا بُني
!لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
احتجاز ماذا؟
لا أفهم ما الذي تعنيه
هل ما زلتَ تتذكر هذا؟
... عندما حُبست روح لي لينغ
... كان جسدها
كان جسدها مغطى بالكامل بهذه الآثار
آثار مخالب الأشباح
ماذا تقول؟
من؟
زوجتي
زوجتي لي لينغ
ألم تكن قد احتجزت روحها
حتى تتمكن من إطالة حياتكَ؟
لا أعرف الشخص الذي تتحدث عنه
!لن تعيش طويلًا
أنتَ بحاجة إلى شخص
ولا يمكنكَ العثور على شخص آخر
والآن تريد أن تحتجز روحي
تريد أن تحتجز روحي، أليس كذلك؟
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
!يوان فان
والدكَ يحبك
هل تحب والدكَ؟
لم تسألني قط إن كنت أحبكَ أم لا
فلماذا تسألني فجأة؟
لماذا تسألني فجأة الآن؟
أريدك فقط أن تقولها بنفسكَ
هل تحبني؟
أنا أحبكَ
أنا أحبكَ حتى الموت
قبل أن تستولي لي لينغ على جسده
عليك أن تحافظ بكل تأكيد على روح ابنك
عندما تكون بمفردكَ مع ابنكَ
... اسأله
هل يحبكَ أم لا
وعليكَ أن تحدق في عينيه بشدة
ويجب أن تجعله يجيب عن هذا السؤال
[قصر يونخه]
!أيها العراف
يا أخي
لماذا تفعل هذا؟
... أريد
أريد أن أحتجز روح أبي
هل سمعتُ خطأ
أم أنكَ فقدت صوابك؟
أتريد أن تحتجز روح أبيك؟
ذلك العجوز مصاب بمرض
السل الرئوي في مراحله الأخيرة
وهو يريد أيضًا أن
يستخدم حياتي لإطالة حياته
أعرف أنه جاء إليكَ
ولا بد أنكَ أخذت منه الكثير من الفوائد
لكن لا بأس
مهما كان المبلغ الذي أعطاكَ إياه
سأعطيكَ ضعفه
ما رأيكَ؟
إنه والدكَ الحقيقي
هل أنتَ متأكد؟
أين يوجد في الدنيا أب لا يهتم بابنه؟
هل ما زال إنسانًا؟
لطالما قال إن أمي ماتت مبكرًا
وأنه لم يكن من السهل عليه تربيتي بمفرده
لكن ذلك لأنه احتجز روح أمي
... لذلك
سأحتجز روحه
وهذا هو تطبيق نصرة الحق وإقامة العدل
وسأضيف لكَ ثلاثة متاجر كبيرة لبيع الأفيون
ولنقم معًا
بتحقيق نصرة الحق وإقامة العدل معًا
المصائب والنعم لا تأتي من باب
وإنما يجلبها الإنسان لنفسه
أما عواقب كل هذا
فعليكَ أن تفكر فيها جيدًا
لقد فكرت فيها جيدًا
أنا سأقتل
وسألطخ يدي بالدماء
... أما الباقي
فسأتركه لكَ أيها العراف
سيدي
سيدي الشاب
القبو
أسرع وأوقف ذلك الوغد
سيدي، تمهل
سيدي
!يوان فان
يا بُني
سيدي الشاب
!هناك جريمة قتل
!يوان فان
يا بُني
أنا تشانغ ين هوا
تشانغ ين هوا
ماذا تريد أن تفعل؟
لا تقترب مني
أنا والدكَ
!ومع ذلك تريد قتلي
واحتجاز روحي
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ولا تزال تتظاهر أمامي، أليس كذلك؟
ما هذا؟
وما هذه الأشياء أيضًا؟
!ما هذه الأشياء أيضًا؟ تكلم
!أبي
أريد أن أسألكَ
هل تحبني؟
أحبكَ
في المستقبل ستكون عائلة تشانغ
بأكملها لي
أنتَ تحبني
... إذًا يا أبي
ابقَ هنا
وادعُ لي بأن أنعم بالثراء والمجد
♪ مصباح الزقاق ♪
♪ ينتظر من لا يعود ♪
وفي عمق عينيه ثقلٌ ♪
♪ وحزنٌ لا تنتهي حكاياه
♪ من يطلب الكثير ♪
♪ يجد القدر قاسيًا ♪
♪ خطوة يليها ضيقٌ وضياع ♪
الطمع يتحول إلى قيود تأسر ♪
♪ من عاشوا في الماضي
يشعل النار في نفسه ♪
♪ ولا يستطيع إحراق حماقة البشر
♪ من ذا الذي يتظاهر أمام الناس بأنه قديس ♪
ثم يدور في الدنيا الفانية ♪
♪ ويتخبط في ملذاتها
♪ طمعي لهيب يحرق صفائي ♪
♪ غضبي أفسد صفاء إخلاصي ♪
♪ وحماقتي تتمسك بالهوس وترفض العودة ♪
♪ وتأبى فتح باب القلب، ولو بعد حين ♪
اتركاني
مرة أخرى تجعلني أتحمل تبعات فوضاكم
... هذه القضية
تكفي لتنال بها الثناء عند المدير وانغ
إن قلت إنك تتدخل فيما لا يعنيك
فالأمور التي تقوم بها
تتسم مع ذلك بقدر كبير من الإحساس بالعدالة
قل لي، لماذا يصر
شخص مثلكَ
على البقاء مع مجموعة من المحتالين
لقد توليت أيها المفتش قوه
الكثير من القضايا الكبيرة
والصغيرة في يوي تشنغ
قل لي، لماذا يحتاج
شخص مثلكَ
لأن تكرّس نفسك لخدمة المدير وانغ؟
يمكنكَ أن تشرب الشاي كما تشاء
لكن لا يمكنك أن تتحدث جزافًا
[قبر ليو شي جياو]
ما معنى هذا؟
أليست شي جياو قد رحلت؟
أيها الأخ ليانغ
هناك بعض الأمور التي لم أعرف طوال الوقت
كيف أخبركَ بها
لكن بعد أن وصلت الأمور إلى ما هي عليه الآن
أعتقد أنه ينبغي أن أخبركَ بالحقيقة
لأنني لا أريد أن أظل أمامكَ
مجرد محتال آخر
لم يطلق السيد الأكبر سراح ليو شي جياو
لقد قتلها السيد الأكبر
وأنا من دفنت جثمانها بيدي
!هذا مستحيل
!السيد الأكبر لا يقتل الأبرياء
!السيد الأكبر لن يقتل ليو شي جياو
أيها الأخ ليانغ
هذا مستحيل، لقد أخبرتكَ
السيد الأكبر يعاملنا نحن
الصغار معاملة جيدة جدًا
كف عن خداع نفسكَ
لقد مررنا معًا بمخطط حبس الأرواح
ولولا أننا أنقذنا لي لينغ
لكانت قد ماتت أيضًا
لقد أغرق السيد الأكبر
الكثير من الفتيات البريئات
في براميل الماء
وكل ذلك من أجل مواصلة
خدعته التي استمرت خمسين عامًا
قبل ثمانية أعوام
دبّر السيد الأكبر مخططًا في جيانغهواي
وتسبب في تدمير أسرة من عائلة وانغ
... في ذلك الوقت
لم ينجُ من أفراد الأسرة
جميعًا سوى شخص واحد
وقد رأى بأم عينيه جثث إخوته الصغار
تطفو فوق نهر نان شي
تحت الأسوار القديمة ♪
♪ هطل المطر بهدوء ذلك العام
ذلك الناجي الوحيد
كان أنا
في ذلك الوقت لم أكن أريد سوى أن أموت
♪ مررتَ بمظلتك، وقلتَ لا أخشى الوحدة ♪
لكنني التقيت جين بو هوان
فأخبرني بالحقيقة الكامنة وراء الأمر برمته
♪ ثم توارت النصال في ثنايا البسمات ♪
ومنذ ذلك الحين
لم يبقَ في قلبي سوى فكرة واحدة
ما دمت أستطيع الانتقام
♪ وكلمة عناد، جرحت عمق الفؤاد ♪
فأنا مستعد لتعلم أي شيء
♪ وأنت تعلم مدى ضعفي ♪
أيها الأخ ليانغ
أي نوع من الأشخاص هو السيد الأكبر
♪ لكنك دائمًا تدير ظهرك ♪
وأي نوع من المنظمات هي طائفة تيان شيانغ
♪ تصد عني الكلام القاسي والنار الباردة ♪
عليك أن ترى الحقيقة بنفسكَ
وعليك أيضًا أن تفكر فيها جيدًا
♪ أتمنى أن تمضي نحو مستقبلك ♪
♪ وتجتاز هذا اليمّ المتلاطم ♪
♪ وتلك الحوارات بين الحب والصراع ♪
♪ فلتكن طحالب نمت على طريق النضج ♪
♪ أتمنى أن نعبر جميعًا من ظلال الغيوم ♪
♪ وأن تتركني خارج حدود القصة ♪
♪ وإذا كانت الحرية هي أملك الأخير ♪
♪ فسأزهر من أجلك بصمتي ♪
أنا آسف
شي جياو
لقد كنتُ غبيًا جدًا
ولم أحمكِ كما ينبغي
لقد فقدتكِ
شي جياو
ثقي بي
♪ ذبلت أزهار النافذة، والوقت يمضي خفية ♪
سأنتقم لكِ حتمًا
أيها السيد الأكبر
تستندين إلى الباب وتسألين بابتسامة ♪
♪ إلى متى سأظل أطلب منك أن تتركي يدي
انتظرني
[محطة جيو لونغ بوه - يوي تشنغ]
كان النصل قريبًا جدًا، لكننا ♪
♪ أخطأنا بعضنا مرة تلو الأخرى
... ليست كل الفتيات
يستطعن أن يخرجن من الأمر بسلام
♪ وفي لحظة الضربة لم يبقَ سوى عناق يرتجف ♪
مثل لي لينغ
لقد باعت منزلها
يمكنها الذهاب إلى بانغتشو أولًا
وفي المستقبل
♪ أتمنى أن تمضي نحو مستقبلك ♪
يمكنها أيضًا أن تذهب إلى نانيانغ
بحثًا عن السلام والأمان
سعر تذكرة واحدة إلى نانيانغ
♪ وتجتاز هذا اليمّ المتلاطم ♪
♪ وتلك الحوارات بين الحب والصراع ♪
يكفي لشراء فتيات إحدى العصابات
أما قضية ليو شي جياو
♪ فلنعتبرها طحالبَ النمو ♪
فقد أخبرت الأخ ليانغ بكل شيء
♪ أتمنى أن نعبر جميعًا من ظلال الغيوم ♪
لا بد أن يعرف الحقيقة في نهاية المطاف
♪ وأن تتركني خارج حدود القصة ♪
وكان ينبغي أيضًا أن يعرف
أي نوع من الأشخاص
♪ وإذا كانت الحرية هي أملك الأخير ♪
هو السيد الأكبر
لقد أنقذتِ أولئك الفتيات
♪ فسأطلق سراحك بضبط النفس ♪
ألم يأتِ السيد الأكبر ليحاسبك
ليس بعد
أظن أنه يخبئ لي حيلة أشد قسوة
تنتظرني في المستقبل
... إذا كان ذلك ممكنًا
فأنا أتمنى
أن أموت على يديكَ
ما دمتُ هنا
فلن يصيبكِ مكروه
[إعلان الحلقة القادمة]
الزعيمة الخامس وشانغ قوان تشنغ مينغ
أنقذا الفريسة داخل المخطط
وأفسدا الخطة
وكانا هما من فعل ذلك أيضًا
إن إفسادك للخطة يعد خرقًا للقواعد
الآن جئت تتحدث معي عن القواعد؟
إذن ماذا ستفعل؟
... إما أن
تقتل جيانغ في يان
... وإما
أن أقتلكما أنتما الأثنان
اليوم
طائفة تيان شيانغ لديها قاعدة أخرى
وهي أن الاحتيال
لانتزاع المال لا يقتضي القتل
إذن ووفقًا للقواعد التي ذكرتها
أليس من المفترض أن نقتلهم جميعًا اليوم؟